‫ "NETFLIX تقدم"‬
"ترجمة مُستخرجة من نتفليكس"
"Scooby07"
‫ذات يوم، كنت أشاهد أحد برامج السفر‬
‫على شبكة "بي بي إس".‬
‫كان يتحدث عن "أيرلندا".‬
‫- يهمني الأمر.‬
‫- إنها جميلة جدًا.‬
‫على أيّ حال، عرضوا فيديوهات لأشخاص‬
‫يؤدون رقصة "ريفردانس" تلك.‬
‫- أجل!‬
‫- أتذكرينها؟‬
‫إنها غريبة جدًا.‬
‫تكون أجسادهم مستقيمة جدًا‬
‫ثم تتحرك أرجلهم بشكل جنوني.‬
‫يكون النصف العلوي مستقيمًا،‬
‫- والنصف السفلي...‬
‫- ثم يكون النصف السفلي...‬
‫- أعجبك ذلك، صحيح يا "سارة" ؟‬
‫- أجل.‬
‫إنهم أقوياء جدًا على الأرجح.‬
‫يجب أن تعجبني لأنني أيرلندية،‬
‫لكني لست معجبة كبيرة.‬
‫أسمعت يومًا عن "دي إن إيه إن يو" ؟‬
‫لا.‬
‫إنها تلك العدة حيث تبصقين في أنبوبة‬
‫وترسلينها ويمكنهم إخبارك عن تراثك.‬
‫ألا تضطرين لسحب دم؟‬
‫لا، ليس عليك تقديم أيّ دم.‬
‫ترسلينها ويعيدون إرسال النتائج لك‬
‫في أسرع وقت.‬
‫وقد أخبرتك أنني أيرلندية، وهذا أمر أعرفه.‬
‫وهكذا عرفت أنني أيرلندية‬
‫من "ويلز" بنسبة 96 في المئة،‬
‫ثم أنا من "فنلندا" بنسبة 3 في المئة،‬
‫ومن شمال غرب "روسيا"،‬
‫ثم 1 في المئة من "السنغال" و"غامبيا".‬
‫أتعرفين مكانها؟‬
‫غرب "أفريقيا".‬
‫- ماذا؟‬
‫- أنا من غرب "أفريقيا".‬
‫- أتصدقين هذا؟‬
‫- ذلك جنوني!‬
‫- عليك إجراؤه.‬
‫- رائع!‬
‫- أود تجربة ذلك.‬
‫- أجل.‬
‫لا أعرف شيئًا حقًا عن عائلتي،‬
‫- لكن قال الناس إنني أبدو أيرلندية.‬
‫- تبدين أيرلندية جدًا.‬
‫- أتظنين هذا؟‬
‫- أجل.‬
‫حسنًا، ربما نحن أختان أيرلنديتان.‬
‫ربما نحن أختان أيرلنديتان...‬
‫ومن غرب "أفريقيا" أيضًا.‬
‫أجل، أود تجربة ذلك بالتأكيد.‬
‫ما نحمله الآن هو طلاء من الأكريليك،‬
‫وهذه كل مجموعة الطلاء الحراري خاصتنا.‬
‫أقترح، من أجل تجهيز غرفة صف،‬
‫استخدام الطلاء الحراري دائمًا.‬
‫الأكريليك جميل، وبصدق،‬
‫كلاهما ذو أساس مائي.‬
‫وكلاهما غير سامين.‬
‫ما اسمه؟‬
‫- اسمه "ريان".‬
‫- "ريان"؟‬
‫أجل.‬
‫التنظيف مع طلاء الأكريليك...‬
‫أعني، إنه يجف بشكل جميل، مع لمعة جميلة،‬
‫لكن الحراري هو المفضل لديّ.‬
‫طلب مني الخروج معه في موعد.‬
‫نمزح معًا مزحة صغيرة‬
‫حيث نكتب كل شيء لبعضنا على ورقة ملاحظات،‬
‫وهكذا وضع ورقة ملاحظات صغيرة على خزانتي‬
‫ليسألني إن كنت أود الخروج معه.‬
‫القوام الآن يشبه البودينغ،‬
‫لكن إن أضفت القليل من الماء،‬
‫فسيصبح كالكريمة الثقيلة.‬
‫هل وجدته وأريته الورقة‬
‫وقلت له "أجل" ؟ أم...‬
‫- كتبت الرد على ورقة صغيرة.‬
‫- كتبت له الرد...‬
‫- أجل.‬
‫- ...ووضعتها على خزانته؟‬
‫هيا واجعليها تبدأ السير في دائرة.‬
‫أجل. استمري.‬
‫جميل.‬
‫اصنعي دائرة أكبر. أخرجيها قليلًا. أجل.‬
‫ستمنحك مساحة أكبر للحركة هكذا. جميل.‬
‫كان ركوب خيل جميلًا اليوم.‬
‫شكرًا.‬
‫أظن فقط أنك قد تريدين الاستمرار‬
‫في التفكير في شكلك.‬
‫أتعلمين؟‬
‫وثقتك.‬
‫حين تكونين واثقة، تكون "ويلو" واثقة.‬
‫إنها حساسة جدًا. يمكنها الشعور بطاقتك.‬
‫- أجل.‬
‫- لذا قد تريدين‬
‫أن تفهميها جيدًا.‬
‫لاحظت أنك تنظرين إلى الأسفل كثيرًا.‬
‫عليك إبقاء نظرك إلى أعلى‬
‫وعليك مراقبة طريقك.‬
‫سيكون هذا مهمًا جدًا‬
‫حين تنتقلين إلى القفزات.‬
‫حسنًا، أنا أركب بالأسلوب الغربي‬
‫لذا لن أؤدي أيّ قفزات.‬
‫دُربت "ويلو" على الطريقة الإنجليزية.‬
‫كنت أمتطيها بالأسلوب الإنجليزي.‬
‫سأظل على الأسلوب الغربي معها...‬
‫تستمتع بذلك الأسلوب حقًا.‬
‫- وأظن أنك قد تستمتعين به أيضًا.‬
‫- أظن...‬
‫- إن أمي هنا.‬
‫- سيكون امتلاك تلك البراعة جيدًا.‬
‫- آسفة. سأذهب.‬
‫- حسنًا.‬
‫- حسنًا، إلى اللقاء.‬
‫- إلى اللقاء!‬
‫تشير الكدمات إلى حدوث صراع.‬
‫فتاة مسكينة.‬
‫أأنت جاد؟‬
‫ماذا؟ يشعرني هذا بالتخوف.‬
‫يشعرك بالتخوف؟‬
‫لقد هزمت‬
‫الشيطان "سكوكس" حرفيًا للتو يا "دارين"،‬
‫في حمام محطة وقود قذر‬
‫وهذا كثير جدًا بالنسبة لك؟‬
‫- كان ذلك مختلفًا.‬
‫- كيف؟‬
‫ومن يقول "يشعرني بالتخوف" ؟‬
‫حسنًا. آسف. يا إلهي.‬
‫نسيت أنه ليس علينا أن نشعر.‬
‫تابعي. هيا.‬
‫وجدتها.‬
‫علامة "هاديس".‬
‫مرحبًا يا "سارة".‬
‫مرحبًا.‬
‫ما هذا؟ مسلسل "بورغاتوري" ؟‬
‫أجل. أروّح عن نفسي قليلًا بعد العمل فقط.‬
‫أصنع سوارًا للكاحل.‬
‫جميل.‬
‫زميل "بريان" الجديد في الغرفة عازب.‬
‫ربما يمكننا الخروج معًا في وقت ما.‬
‫ربما.‬
‫حسنًا. استمتعي.‬
‫أنت أيضًا.‬
‫إنهم يستنزفون قوة الحياة من الضحية.‬
‫هيا، ساعدني.‬
‫- عرفت هذا.‬
‫- "سكراير".‬
‫لا بد أنها عملت لحساب "دي".‬
‫السؤال هو لحساب من يعمل "دي" ؟‬
‫ "(بورغاتوري)"‬
‫ "تأليف (لانس دورادو)"‬
‫ "المنبه"‬
‫ "سارة" ؟‬
‫آسفة.‬
‫عيد ميلاد سعيد!‬
‫يا "جون"!‬
‫- لم تفعلي!‬
‫- بل فعلت!‬
‫لا يسعني الانتظار لأجربها.‬
‫ماذا ستفعلين الليلة للاحتفال، إذًا؟‬
‫أظن أنني، على الأرجح، سوف...‬
‫أخرج مع بعض الأصدقاء من صف الزومبا.‬
‫تستحقين الاستمتاع.‬
‫شكرًا يا "جون".‬
‫مرحبًا. متجر "غريت لينثز". معكم "جون".‬
‫مرحبًا؟‬
‫- حسنًا. لا، ليس... أعرف.‬
‫- لا. من دون طباعة.‬
‫- لا أريد أيّ طباعة.‬
‫- حسنًا.‬
‫لا شيء مزدحم جدًا.‬
‫هذه معظم ألواننا الدافئة هنا.‬
‫درجات الأحمر والوردي، و...‬
‫لا، لديّ الأحمر بالفعل. لا أريد أحمر.‬
‫أو درجات الأصفر.‬
‫- هذه للأعياد. لا تنظري إلى هذه.‬
‫- بالطبع. حسنًا.‬
‫درجات البرتقالي،‬
‫لدينا لون برتقالي جميل هنا.‬
‫يشبه البرتقالي المصفر.‬
‫ليس سيئًا.‬
‫لدينا هذه.‬
‫لدينا درجات الذهبي الخوخي الجميلة هذه.‬
‫إنه جميل، لكن القماش يتجعد.‬
‫- أهو مجعد جدًا؟‬
‫- أجل، إنه كذلك.‬
‫لدينا هذا القماش الذي لا يتجعد أبدًا.‬
‫إنه أغمق قليلًا، يشبه لون القرميد...‬
‫حسنًا، قلت لا لون أحمر. لكن...‬
‫هذا هو اللون.‬
‫أجل، الخوخي. لديه الطاقة المناسبة.‬
‫للألوان طاقة؟‬
‫بالتأكيد. لكل الألوان طاقة.‬
‫- وهذه طاقة واقية جدًا.‬
‫- حقًا؟‬
‫أجل، إنه جيد لعملي.‬
‫يريح عملائي.‬
‫رائع.‬
‫أعمل في مجال التاروت. أقرأ البطاقات.‬
‫أيضًا، أقرأ الفناجين.‬
‫أأنت متزوجة؟‬
‫- لا.‬
‫- ولا حبيب؟‬
‫حقًا؟ عليك المجيء للقائي.‬
‫سأمنحك خصمًا. تفضلي.‬
‫هذه بطاقتي.‬
‫رائع!‬
‫هيا. شميها.‬
‫هذا واق، أيضًا.‬
‫- رائع. شكرًا.‬
‫- العفو.‬
‫- هذا، إذًا؟‬
‫- أجل.‬
‫7.31 مترًا.‬
‫مرحبًا. متجر "غريت لينثز". معكم "جون".‬
‫مرحبًا؟‬
‫دائرة أضيق قليلًا.‬
‫أحسنت.‬
‫ابق ظهرك مستقيمًا. أنت منحنية قليلًا.‬
‫- أحسنت.‬
‫- الوضعية.‬
‫ذلك شكل جيد.‬
‫كيف تشعرين؟ كأنك تعرفين ماذا تفعلين،‬
‫أم أن ذلك الحصان ما زال يتولى الأمر؟‬
‫أجل، أظن أنني سيطرت عليها.‬
‫أتظنين هذا؟‬
‫- أجل.‬
‫- جيد.‬
‫توقفي.‬
‫- أحسنت.‬
‫- حسنًا.‬
‫انتهينا يا "ويلو".‬
‫عمل جيد.‬
‫- مرحبًا.‬
‫مرحبًا يا عزيزتي.‬
‫لاحظت أنك كنت مشتتة
قليلًا اليوم يا "إيما".‬
‫انتظري. سأفعل ذلك. فقط...‬
‫أردت تذكيرك بأهمية‬
‫المحافظة على اتصالك مع "ويلو".‬
‫حين تكونين مشتتة،‬
‫- وتنظرين في كل الاتجاهات.‬
‫- أجل.‬
‫تقع الحوادث عندها.‬
‫وصلتني رسالة نصية من أمي للتو، لذا سوف...‬
‫حسنًا، أردت فقط... سأزيل السرج عنها.‬
‫حسنًا، رائع.‬
‫حسنًا. عيد ميلاد سعيد!‬
‫عيد ميلاد سعيد يا جميلة.‬
‫انظري ماذا أعددت لك.‬
‫انظري ماذا أعددت لك!‬
‫أليس ذلك جميلًا؟‬
‫لنضع ذلك في شعرك.‬
‫لنر.‬
‫لنضع ذلك هناك.‬
‫أليس ذلك جميلًا؟‬
‫- مرحبًا يا "سارة" ؟‬
‫- تبدين جميلة.‬
‫مرحبًا يا "شيريل" و"جو"!‬
‫- مرحبًا.‬
‫- أعددت لـ "ويلو" هذا الشريط‬
‫لأن لدينا عيد الميلاد نفسه.‬
‫عيد ميلادنا اليوم.‬
‫- حسنًا.‬
‫- أجل. يبدو رائعًا.‬
‫لا نريد تعطيلك. لذا، سأنزع سرجها.‬
‫- لا أمانع.‬
‫- لا بأس. سأفعلها.‬
‫اشربي بعض الماء. تبدين عطشة قليلًا.‬
‫دللي نفسك.‬
‫- حسنًا.‬
‫عيد ميلاد سعيد يا "ويلو"!‬
‫حسنًا. إلى اللقاء.‬
‫تصفيق، خطوة!‬
‫ها نحن. سنصبح مثيرات.‬
‫أأنتنّ مستعدات؟‬
‫فلنصبح مثيرات. ها نحن.‬
‫رقصة، وإلى الخلف.‬
‫مثيرات! هيا. أنتنّ مثيرات!‬
‫وحركة "غريبفاين"! تصفيقة عالية‬
‫وحركة "كرامب" منخفضة.‬
‫ها نحن. "غريبفاين"!‬
‫تصفيقة عالية و "كرامب" منخفضة. ونصفع!‬
‫جيد جدًا! أجل!‬
‫جيد جدًا!‬
‫مرحبًا يا "جولي".‬
‫- مرحبًا.‬
‫- شكرًا على الصف الرائع!‬
‫- قمت بعمل جيد حقًا. طاقة جيدة.‬
‫- شكرًا.‬
‫ماذا ستفعلين الليلة؟ ألديك مخططات؟‬
‫لا. لا أعرف.‬
‫قد أتسكع مع بعض الأصدقاء، أو...‬
‫- رائع.‬
‫- أجل. رائع.‬
‫رائع. حسنًا؟‬
‫- سأراك الأسبوع القادم.‬
‫- حسنًا.‬
‫- حسنًا. إلى اللقاء.‬
‫- إلى اللقاء.‬
‫أرجوك يا "أغاثا". لا تفعلي!‬
‫هذا أنا. "دارين".‬
‫لا تستمعي إليه. إنه مجرد مستنسخ آخر.‬
‫أنا "دارين" ، الحقيقي.‬
‫لا، انتظري!‬
‫تتأخرين 10 دقائق دائمًا،‬
‫حتى إن لم يكن ثمة زحام.‬
‫تأكلين العشاء في الـ5:00 مساءً دائمًا.‬
‫حين تتوترين،‬
‫تظهر تجاعيد ظريفة صغيرة في ذقنك.‬
‫أقلت للتو إنني ظريفة؟‬
‫أعني صغيرة. لم أقل ظريفة.‬
‫لم أقصد ظريفة. عنيت صغيرة.‬
‫إنه يحاول إغواءك. إنه جاثوم مستنسخ.‬
‫بسرعة يا "أغاثا" ، فكري!‬
‫اللعنة!‬
‫بالحديث...‬
‫عن الشيطان.‬
‫ "هاديس" .‬
‫كان يجب أن أعرف.‬
‫الوقت يمر أيتها الجميلة.‬
‫ "(دي إن إيه إن يو)، اقرؤوها قبل البدء"‬
‫لديك رصاصة فضية واحدة،‬
‫هدفان و3 ثوان حتى تتحقق النبوءة.‬
‫- الآن، من دون تأخير أكثر...‬
‫- مرحبًا يا "سارة".‬
‫- ...فلتبدأ الألعاب.‬
‫- مرحبًا.‬
‫أنت هنا. ظننت أنك ستخرجين‬
‫للاحتفال بعيد ميلادك.‬
‫لم تنجح تلك الخطط.‬
‫ستتسكعين هنا فحسب إذًا،‬
‫وتعدين المزيد من أساور الكاحل؟‬
‫إنه شريط.‬
‫اسمعي.‬
‫يجب أن نفعل شيئًا. لنحتفل.‬
‫لا بأس.‬
‫- الوقت متأخر.‬
‫- أجل. إنه كذلك.‬
‫إنها الـ8:30.‬
‫هيا، لنحتفل.‬
‫لم لا ترسل رسالة إلى شريكك في الغرفة؟‬
‫اطلب منه المجيء.‬
‫أجل. لكنه مشغول على الأرجح، الليلة.‬
‫راسله.‬
‫حسنًا.‬
‫سيكون هذا جيدًا.‬
‫- مرحى!‬
‫- حسنًا.‬
‫أتريدين ارتداء ثيابك؟‬
‫حسنًا.‬
‫لديّ خيارات.‬
‫حسنًا، فكرت أنه يمكنني ارتداء هذا.‬
‫أجل. أحب الوسط.‬
‫لنستخدم شيئًا مثيرًا أكثر.‬
‫اظهري جسدك. لا تفعلين ذلك أبدًا.‬
‫لديّ هذا الفستان الذي...‬
‫كان لجدتي.‬
‫رائع، إنه جميل جدًا.‬
‫أكره إفساده. قد تكون الليلة فوضوية.‬
‫حسنًا.‬
‫لنجرب شيئًا حديثًا أكثر.‬
‫ربما هذا؟‬
‫حسنًا.‬
‫- ألا بأس بهذه؟‬
‫- أجل. تلك عظيمة.‬
‫- حسنًا.‬
‫- انظري إليّ. تبدين رائعة.‬
‫- حقًا؟‬
‫- أجل. لا، تبدين مثالية.‬
‫- ابق شعرك منسدلًا هكذا.‬
‫- حسنًا.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- كيف حالك؟‬
‫كيف حالك؟‬
‫- كيف الحال؟‬
‫- بخير، أجل. كيف حالك؟‬
‫- بخير.‬
‫- إنه لطيف جدًا.‬
‫- شكرًا لدعوتي.‬
‫- "دارين" يا "سارة". "سارة" يا "دارين".‬
‫مرحبًا.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- أنا "دارين".‬
‫يا إلهي. لم لم تخبريني؟‬
‫لا أصدق أن اسمك "دارين"،‬
‫مثل مسلسل "بورغاتوري".‬
‫أجل. أعني، لم أشاهده، لكن، أجل، سمعت عنه.‬
‫إنه اسم الشخصية الرئيسية.‬
‫ربما ليس عليك فعل ذلك.‬
‫إنه مسلسلي المفضل.‬
‫رائع. أجل.‬
‫أتريد شرابًا؟‬
‫أجل. سيكون ذلك رائعًا.‬
‫يمكننا تدخين الحشيش أيضًا.‬
‫أجل، سأبدأ بالشراب فقط‬
‫ثم سنرى كيف سيسير الأمر.‬
‫حسنًا. تفضل.‬
‫أحب فستانك حقًا.‬
‫أحب قميصك.‬
‫شكرًا، إنه...‬
‫حسنًا، إنه قميص صوفي.‬
‫يبدو جميلًا.‬
‫شكرًا. أجل، لون فستانك جميل جدًا.‬
‫لاحظت أننا لم نشغل موسيقى.‬
‫يمكننا الاستماع إلى موسيقاي.‬
‫أجل. أو أيّ موسيقى.‬
‫- لا، شغل موسيقاك. إنها جيدة.‬
‫- أجل، إنها رائعة.‬
‫هذه الأغنية الـ4 الآن.‬
‫كم أغنية تبقت؟‬
‫إنها 12.‬
‫لذلك أدعوه "دزينة الخباز".‬
‫إنه ألبوم بموضوع موحد.‬
‫حسنًا. ألا تعني 13؟‬
‫أثمة أغنية إضافية أو ما شابه؟‬
‫لا. "دزينة الخباز". الدزينة بها 12.‬
‫أجل، إنه ألبوم بموضوع موحد، لذا.‬
‫آسف، أذهبتم إلى مخبز من قبل؟‬
‫بالطبع. ذهبنا إلى مخبز من قبل.‬
‫تفهمون إذًا أن دزينة الخباز تكون 13.‬
‫- إنه ألبوم بموضوع موحد.‬
‫- لا أتحدث عن الألبوم.‬
‫أتحدث عن أنه حين تذهبون إلى المخبز‬
‫وتطلبون 12،‬
‫كدزينة،‬
‫يمنحونكم واحدًا إضافيًا كهدية.‬
‫كأنكم أبليتم حسنًا.‬
‫أيّ مخبز؟‬
‫كل المخابز.‬
‫فهمت ما تقوله. لا، لكن لذلك دلالات لغوية.‬
‫من اللطيف أن أخرج من منزلي وما شابه‬
‫وأن أتسكع وأتحدث مع امرأة‬
‫مجددًا.‬
‫بدأت أشعر أنني أعود‬
‫إلى شخصيتي الطبيعية مجددًا.‬
‫حين تكونين في علاقة، يكون كل شيء مرتبطًا‬
‫بما يفعله شريكك.‬
‫- أجل.‬
‫- سيبدو هذا غريبًا،‬
‫لكن كانت حبيبتي السابقة تنتقي لي ثيابي.‬
‫أجل. إن كنت سأغادر الغرفة مثلًا،‬
‫مرتديًا ما أريده،‬
‫كانت تصرخ في وجهي،
وتقول، "عد للداخل وارتد‬"
‫الزي الذي اخترته لك."‬
‫وجدت نفسي أرتدي البنفسجي طوال الوقت.‬
‫وكنت أضع تلك الأساور الجلدية البنية.‬
‫وقلت لنفسي،‬
‫ "لماذا أضع 10 أساور جلدية بنية؟"‬
‫لا أحب المجوهرات. لم أنشأ وأنا أرتديها،‬
‫من دون ذكر أنها من الجلد البني.‬
‫لم تكن تدعوني أبدًا بأنني حبيبها.‬
‫تواعدنا لعامين ونصف‬
‫ولم تكن تدعوني بحبيبها أبدًا.‬
‫كنت أذهب إلى حفلات لم الشمل خاصتها‬
‫وأقابل عائلتها الكبيرة وما شابه،‬
‫وكانت تقول، "هذا (دارين)، صديقي."‬
‫يا إلهي.‬
‫لا أعرف. جعلني هذا أشعر بشعور سيئ.‬
‫أعني، "كنت أواعدك لوقت..."‬
‫إن...‬
‫آسفة.‬
‫"انتبهوا، قيل لي إنني أعاني من إعاقة‬
‫في الكلام لكنها الآن إعاقة الكلام الرائعة‬
‫إلى أين تذهبين يا فتاة؟‬
‫أريد كحولًا بالجيلاتين‬
‫أجل، أضفت زينة بألوان قوس قزح إلى مثلجاتي‬
‫كلما تحدثت، تخرج مني قصيدة"‬
‫تفضل.‬
‫مرحبًا.‬
‫كيف تشعرين؟‬
‫أنا آسفة، يحدث هذا أحيانًا.‬
‫يا إلهي. لا تعتذري.‬
‫أأنت بخير؟‬
‫هل أفسدت الأمر؟‬
‫لا. هيا، الوضع مثير.‬
‫إنه رائع. ربما عليك إعادة رأسك إلى الخلف.‬
‫- أجل. أظن أن هذا سيوقف النزيف.‬
‫- حسنًا.‬
‫حسنًا. سأعود إلى الخارج.‬
‫خذي وقتك، لكن عيد ميلاد سعيد.‬
‫أظن أنها ربما لا تخرج كثيرًا،‬
‫لا تتسكع مع آخرين
كثيرًا، لكنها لطيفة جدًا.‬
‫أجل. لا أمانع على الإطلاق.‬
‫من اللطيف قضاء الوقت مع شخص لطيف.‬
‫- ذلك حقًا...‬
‫- لكنها تسير أثناء النوم.‬
‫يا إلهي. هذا رائع.‬
‫- إنه...‬
‫- أتلك زومبا؟‬
‫رقص شرقي مع...‬
‫- أظن أنها زومبا.‬
‫- ... "قنطور" .‬
‫أحب الماء.‬
‫الماء جيد.‬
‫أجل. الماء جيد.‬
‫وصلت سيارتي.‬
‫سأترك سيارتي هنا وأطلب سيارة،‬
‫لأنني لا أظن أنني أستطيع القيادة.‬
‫- حسنًا.‬
‫- أجل.‬
‫شكرًا.‬
‫جزيلًا.‬
‫سيارتي بأمان هنا، صحيح؟‬
‫أجل، المرأب مغلق.‬
‫عيد ميلاد سعيد.‬
‫- شكرًا.‬
‫- العفو.‬
‫شكرًا على السماح لي بمشاركتك إيّاه.‬
‫أحببت ذلك حقًا.‬
‫- كليًا؟‬
‫- أجل.‬
‫سعدت كثيرًا بلقائك.‬
‫أنا أيضًا.‬
‫آمل أن أراك مجددًا؟‬
‫بالتأكيد.‬
‫حسنًا. إلى اللقاء.‬
‫إلى اللقاء.‬
‫عجبًا.‬
‫ما هذا بحق الجحيم؟‬
‫انظري.‬
‫صباح الخير.‬
‫مرحبًا.‬
‫ما هذا؟‬
‫كنت تتصرفين بجموح.‬
‫أتعرفين ماذا حدث للجدار؟‬
‫تلك الخدوش؟‬
‫لا أعرف.‬
‫ربما عليك الاتصال بحرفي لإصلاحه،‬
‫قبل أن يراه مالك المكان.‬
‫حسنًا.‬
‫آسفة، لا أتذكر...‬
‫لا. لا بأس.‬
‫أصلحيه فحسب.‬
‫يومًا سعيدًا.‬
‫- مرحبًا.‬
‫أتذكرينني من ليلة أمس؟‬
‫- أجل.‬
‫- أجل!‬
‫جئت لأخذ سيارتي، وكنت أفكر بك‬
‫وأردت معرفة إن كان بإمكاني أخذ رقمك‬
‫وربما يمكنني الخروج معك في موعد.‬
‫أجل.‬
‫- حقًا؟‬
‫- أجل.‬
‫أجل. حسنًا.‬
‫جيد. أجل. آسف. أتريدين إضافة رقمك؟‬
‫- سأضيفه.‬
‫- أجل. آسف. أنا متوتر جدًا.‬
‫لم أفعل ذلك منذ مدة، لذا...‬
‫أجل. وكل شيء على الإنترنت الآن‬
‫لذا من اللطيف مقابلة فتاة شخصيًا.‬
‫لأنه ثمة شيء مثير بشأنك‬
‫وكنت أفكر بك وبرؤية
الفستان مجددًا، أنا...‬
‫ما زال جميلًا اليوم.‬
‫أجل. بالطبع، سأراسلك أو أتصل بك؟‬
‫- حسنًا. أجل.‬
‫- حسنًا.‬
‫حسنًا. أظن إذًا...‬
‫سأذهب.‬
‫- حسنًا.‬
‫- شكرًا على هذا. إلى اللقاء.‬
‫- إلى اللقاء.‬
‫- إلى اللقاء يا "سارة".‬
‫أحب هذا الغزل المتدرج.‬
‫أجل.‬
‫إنه رائع جدًا.‬
‫إنه جميل جدًا!‬
‫هل تسكعت مع أصدقائك‬
‫من صف الزومبا ليلة أمس؟‬
‫أجل، جاء الجميع وأقمنا حفلة صغيرة.‬
‫وقابلت رجلًا.‬
‫ "سارة"!‬
‫ماذا؟‬
‫أجل، جاء‬
‫لأنه شريك حبيب شريكتي في السكن "بريان" ،‬
‫لذا جاء معه.‬
‫وتسكعنا طوال الليل‬
‫وتحدثنا كثيرًا‬
‫وهو لطيف جدًا.‬
‫- ما اسمه؟‬
‫- اسمه "دارين".‬
‫كما في مسلسل "بورغاتوري".‬
‫- مثير للاهتمام.‬
‫- ثم...‬
‫حسنًا، في الواقع...‬
‫لقد عاد مجددًا هذا الصباح‬
‫وطلب مني الخروج معه في موعد.‬
‫- عجبًا!‬
‫- موعد حقيقي.‬
‫هذا جدي. إنه معجب بك حقًا.‬
‫أنا سعيدة من أجلك يا "سارة".‬
‫لا، لقد أرسلوا‬
‫قطع العقيق الغريبة هذه مجددًا.‬
‫لا أحب ذلك العقيق. لن يبتاعها أحد.‬
‫طلبت منهم أن تكون مستديرة.‬
‫لا. يا "جون"!‬
‫- لا!‬
‫- آسفة. إنها...‬
‫يا إلهي!‬
‫تفضلي. لديّ منديل. خذي هذا.‬
‫ابق رأسك مائلة نحو الأمام، سيساعد هذا.‬
‫- إلى الأمام؟‬
‫- لا، إلى الأمام.‬
‫- سيوقف هذا النزيف.‬
‫- حسنًا.‬
‫آسفة.‬
‫أظن أنني أصبت بالتجفاف‬
‫بسبب الشرب على الأرجح.‬
‫مسكين.‬
‫سيقتلك هذا.‬
‫البطاريات على أصابعنا...‬
‫الآليون في دمنا.‬
‫متجر "غريت لينثز". معكم "جون".‬
‫كيف أساعدكم؟‬
‫مرحبًا؟‬
‫لنلتقط صورة أخرى، حسنًا؟‬
‫نخب "ساتيكو" ، إله التكنولوجيا.‬
‫13 ألف عام... مدار قطبي.‬
‫بينما أنتظر شخصًا ليوقفه.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- مرحبًا!‬
‫كيف حالك؟‬
‫بخير. كيف حالك؟‬
‫بخير. شكرًا لمجيئك. يسعدها هذا.‬
‫- يسعدني هذا، أيضًا.‬
‫- كيف حالك؟‬
‫- بخير! كل شيء بخير.‬
‫- حقًا؟‬
‫"سارة" هنا يا "هيذر"!‬
‫أنا قادمة!‬
‫مرت بأسبوع جيد حقًا، بلا نوبات،‬
‫لكن إن حدث أيّ شيء،‬
‫أدويتها في جيبها و...‬
‫أجل، راسليني أو ما شابه.‬
‫حسنًا. سنتنزه فحسب على الأرجح.‬
‫هذا ممتع!‬
‫مرحبًا!‬
‫مرحبًا يا "سارة"!‬
‫تبدين جميلة جدًا!‬
‫تبدين جميلة. طال شعرك كثيرًا.‬
‫شكرًا. أجعله يطول.‬
‫صنعت لك هذه.‬
‫- حقًا؟‬
‫- إنه سوار كاحل.‬
‫قالت أمك إنك حصلت‬
‫على وظيفة جديدة في المتجر؟‬
‫إنه المتجر نفسه في الواقع.‬
‫لكني كنت متحمسة جدًا لإخبارك.‬
‫لقد نقلوني إلى المخبز في الواقع.‬
‫ذلك رائع حقًا!‬
‫- شكرًا.‬
‫- أتخبزين؟‬
‫أجل، لديهم...‬
‫لأن...‬
‫هذا لأنني ودودة جدًا.‬
‫أنا سعيدة من أجلك.‬
‫- شكرًا.‬
‫- ذلك رائع.‬
‫ألديك حبيب؟‬
‫أجل. نوعًا ما.‬
‫لديّ حبيب جديد نوعًا ما.‬
‫- حقًا؟‬
‫- أجل، اسمه "دارين".‬
‫إنه لطيف جدًا.‬
‫يا إلهي. ذلك رائع جدًا.‬
‫ما لون شعره؟‬
‫إنه بني.‬
‫مثل "ويلو" ؟‬
‫أجل، نوعًا ما.‬
‫ألديك حبيب؟‬
‫- إلى اللقاء.‬
‫- إلى اللقاء!‬
‫- أحبك.‬
‫- كان هذا ممتعًا.‬
‫حسنًا. شكرًا. تعالي مجددًا، حسنًا؟‬
‫- عليك المجيء لزيارتي في المخبز.‬
‫- سيعني هذا الكثير لها.‬
‫حسنًا، أجل. بالتأكيد، سأفعل.‬
‫- إلى اللقاء.‬
‫- إلى اللقاء. اهتمي بنفسك.‬
‫إلى اللقاء.‬
‫أكنت في فراشي للتو؟ لم أنت في فراشي؟‬
‫لا أريد التحدث عن ذلك معك.‬
‫آسفة. أريد العودة للنوم فحسب.‬
‫أعرف. أفهم هذا.‬
‫لا أريد الحديث عن الأمر فحسب.‬
‫ما حدث هو أنني خلدت للنوم واستيقظت‬
‫وكانت كل المباني مختلفة.‬
‫لا يمكنني إيجاد أحد أعرفه.‬
‫ولا يمكنني إيجاد المكان حيث يجب أن أكون.‬
‫لا شيء منطقي.‬
‫وكلما أخبرت أحدًا بذلك،‬
‫ينظرون إليّ وكأنني مجنونة،‬
‫لأنه من الجنوني قول ذلك. والآن تظنين...‬
‫يا إلهي، لقد أخفتني.‬
‫نمت في منزل "بريان" ، وانقطع التيار لديه.‬
‫وانطفأ هاتفي. ولم يرن منبهي.‬
‫والآن أنا في ورطة.‬
‫ظننت أنكما هنا. سمعتكما ليلة أمس.‬
‫ماذا؟ لا. كنا في منزل "بريان" طوال الليل.‬
‫- سمعت صوتيكما.‬
‫- هل اتصلت بالعامل بشأن هذا؟‬
‫- لا، ليس بعد.‬
‫- أريدك أن تفعلي ذلك، من فضلك؟‬
‫حسنًا.‬
‫إلى اللقاء.‬
‫قسم الشرطة. كيف أساعدك؟‬
‫أجل، مرحبًا.
أتصل للإبلاغ عن سيارة مسروقة.‬
‫ما نوع وطراز سيارتك؟‬
‫إنها "فولفو 240" طراز عام 1991.‬
‫إنها ذهبية.‬
‫رقم لوحة السيارة هو "جي سي كيو 4457".‬
‫بها فتحة سقف.‬
‫لقد أغلقت القفل حول عجلة القيادة.‬
‫لا أعرف كيف يمكن أن يحدث هذا.‬
‫- أيمكنك أن تقليني إلى العمل؟‬
‫- لقد تأخرت!‬
‫أجل.‬
‫تبًا! أيمكنك الانتظار للحظة؟‬
‫ "رقم خاص"‬
‫مرحبًا؟‬
‫مرحبًا؟ "سارة" ؟ أيمكنك سماعي؟‬
‫- مرحبًا. أجل. "غاري" ؟‬
‫- ابتعت هذه السماعات اللاسلكية للتو،‬
‫لم أعرف إن كانت تعمل حتى.‬
‫اسمعي، وردني اتصال من باحة قطر.‬
‫سيارتك عندهم.‬
‫يا إلهي. تلك أخبار رائعة.‬
‫كنت أبلغ عن سرقتها على الخط الآخر للتو.‬
‫أظن أنها ما زالت باسمي.‬
‫يمكنني المجيء لأخذك.‬
‫أتريدين الذهاب لإحضارها؟‬
‫أجل. شكرًا جزيلًا يا "غاري".‬
‫حسنًا. أجل. سأراك بعد قليل.‬
‫حسنًا. شكرًا.‬
‫مرحبًا؟‬
‫تبًا.‬
‫- مرحبًا!‬
‫مرحبًا.‬
‫مرحبًا يا عزيزتي. كيف حالك؟‬
‫آسفة. لا أعرف ماذا حدث.‬
‫كانت البوابة مغلقة
وأغلقت القفل وكل شيء...‬
‫لا تقلقي حيال هذا.‬
‫اهتممت بكل شيء. أنت بخير.‬
‫و... تفضلي.‬
‫عيد ميلاد متأخر سعيد.‬
‫ "(سارة)"‬
‫لم أعرف ماذا أحضر لك‬
‫لذا فكرت في أنه هكذا يمكنك‬
‫شراء ما تريدينه‬
‫وأن تحضري لنفسك شيئًا جميلًا.‬
‫يا "غاري".‬
‫- أتعلمين...‬
‫- شكرًا.‬
‫العفو. بالطبع.‬
‫وأشعر بالسوء، أنا آسف،‬
‫لم أكن موجودًا مؤخرًا.‬
‫كان الأمر... فقط، جنونيًا في كل شيء.‬
‫- لا بأس.‬
‫- لا.‬
‫ليس كذلك، لكن كيف حالك؟‬
‫أجل، أنا بخير. كنت أمر على أمي‬
‫وأتأكد من أن القبر نظيف وجميل.‬
‫جميل.‬
‫لنذهب للاهتمام بهذا، حسنًا؟‬
‫أجل.‬
‫كنت محظوظة جدًا.‬
‫كانت السيارة تعيق حركة المرور.‬
‫تركوها في وسط الطريق من دون وقود.‬
‫أين كانت؟‬
‫عند مكان المياه.‬
‫مكان المياه؟‬
‫- الخزانات. مصنع المياه.‬
‫- أجل. الخزانات الصفراء.‬
‫- أجل.‬
‫- تلك الخزانات.‬
‫إنها خضراء، لكن أجل.‬
‫لكن، لا أظن أن هذه السيارة قد سُرقت،‬
‫لأن المفتاح كان في موضع التشغيل‬
‫وكانت مُدارة بشكل صحيح.‬
‫لذا أظن أنهم تركوا السيارة دائرة‬
‫ونفد منهم الوقود.‬
‫- إنه محقق.‬
‫- سأحتاج إلى توقيعك.‬
‫رأيت ذلك في مسلسل "كولومبو" ذات مرة.‬
‫وقّع هنا.‬
‫حسنًا. أقدر اتصالك حقًا.‬
‫بالمناسبة، وضعنا بها الوقود.‬
‫- إنه ضمن الفاتورة.‬
‫- حسنًا.‬
‫دعني أعطك الإيصال.‬
‫حسنًا، شكرًا. خذي يا عزيزتي.‬
‫شكرًا يا "غاري". أقدر هذا حقًا.‬
‫- بالطبع.‬
‫- آسفة جدًا.‬
‫- هذا غريب.‬
‫- لا.‬
‫يبدو أن السيارة بخير. أأنت بخير؟‬
‫أتحتاجين إلى أيّ شيء؟‬
‫- أتحتاجين إلى المال؟‬
‫- لا.‬
‫لا. شكرًا.‬
‫- أخبريني إن احتجت.‬
‫- حسنًا.‬
‫يا "غاري" ،‬
‫كم كان عمر أمي‬
‫حين بدأت في التصرف مثل "هيلين" ؟‬
‫لم تتصرف مثل "هيلين" قط.‬
‫لا. كانت "هيلين"...‬
‫كانت تتحدث إلى الجدران.‬
‫كانت أمك... لقد عانت.‬
‫كانت تعاني أحيانًا.‬
‫أصبحت الأمور مبالغًا فيها كثيرًا.‬
‫لماذا؟ هل أنت...‬
‫لا.‬
‫شكرًا. أحبك.‬
‫أجل. عيد ميلاد متأخر سعيد.‬
‫حسنًا يا عزيزتي.‬
‫تمهل!‬
‫أحسنت.‬
‫مرحبًا يا "جو"!‬
‫مرحبًا.‬
‫ألن تخرج "إيما" مع "ويلو" اليوم؟‬
‫لا، إنها خارج المدينة.‬
‫أتريدني أن أخرجها؟‬
‫لا. نحن بخير.‬
‫أعني، أنا موجودة. لا أمانع.‬
‫سأسعد بتمرينها قليلًا.‬
‫أتعلمين، إنه أمر يتعلق بالتأمين،‬
‫لأنها لم تعد حصانك.‬
‫حسنًا، سأمر عليها وألقي التحية‬
‫وأمشطها قليلًا.‬
‫أجل. حسنًا.‬
‫حسنًا. شكرًا يا "جو".‬
‫حسنًا.‬
‫انطلق!‬
‫مرحبًا يا "ويلو".‬
‫مرحبًا يا جميلة.‬
‫أسترتاحين قليلًا اليوم؟‬
‫- يا "جو" ؟‬
‫- مرحبًا.‬
‫- لا تضع "ويلو"...‬
‫- أيمكنك الخروج، من فضلك.‬
‫- شكرًا.‬
‫- آسفة.‬
‫لا تضع "ويلو" ذلك الشريط الذي صنعته لها.‬
‫أتعرف ماذا حدث له؟‬
‫ماذا؟‬
‫أتذكر، منذ يومين، صنعت لها‬
‫ذلك الشريط من أجل عيد ميلادنا؟‬
‫لكني لم أجده.‬
‫لا أعرف ما ذلك... لكني واثق من أنه سيظهر.‬
‫حسنًا.‬
‫- سأراك في الجوار.‬
‫- أجل. حسنًا.‬
‫ "11:02"‬
‫ما هذا؟ ماذا يحدث؟‬
‫مرحبًا. لا شيء.‬
‫- ماذا يحدث؟‬
‫- لا شيء!‬
‫ماذا... مرحبًا. ماذا تفعل؟‬
‫إنه يستبدل الأنابيب فحسب‬
‫لأننا بحاجة إلى أنابيب جديدة.‬
‫أنابيبنا قديمة حقًا.‬
‫- أتستبدل الأنابيب؟‬
‫- أجل، وقد دفعت ثمنها!‬
‫إنه منزل مستأجر.‬
‫طلبت منك إصلاح الخدوش على الجدار.‬
‫لا نحتاج إلى سباكة جديدة.‬
‫ما هذا؟‬
‫مرحبًا. آسفة. أظن أنني سرت وأنا نائمة،‬
‫لأن أمي كانت تقول إن لديّ مخيلة واسعة...‬
‫تصبحين على خير.‬
‫ "11:04"‬
‫ "مكالمة فائتة، منذ 25 دقيقة، رقم مجهول"‬
‫ "فقدان الإحساس بالزمن"‬
‫أخذتها في نزهة.‬
‫أتذكر تمامًا أن الساعة
كانت الـ6:00 مساءً،‬
‫وإلقاء التحية على جاري "غلين" ‬
‫الذي كان في شرفته.‬
‫وكان هذا في الشتاء، لذا،‬
‫كان المكان مظلمًا بالخارج بالفعل.‬
‫عدت إلى المنزل وأطعمتها وأغلقت النافذة،‬
‫وفجأة، ظهر الضوء في الخارج.‬
‫نظرت إلى الساعة مجددًا
وكانت الـ5:00 مساءً.‬
‫- عجبًا.‬
‫- أجل.‬
‫في كتابي، قابلت العديدين‬
‫الذين مروا بحوادث مشابهة‬
‫والتي لا تتفق مع مفاهمينا عن الواقع.‬
‫فضائيون، إذًا؟‬
‫ذلك أحد التفسيرات بالتأكيد.‬
‫اختطاف من قبل فضائيين.‬
‫الانزلاق مصادفة في عوالم موازية.‬
‫التحكم في التفكير.‬
‫خصم بنسبة 30 في المئة للموظفين‬
‫من أجلك فقط.‬
‫- شكرًا.‬
‫- على الرحب.‬
‫لم تصل "شانون" بعد، لكن قبل مجيئها،‬
‫أتمانعين إلقاء نظرة على اللاصق؟‬
‫وضعته بالأمس، لكنه...‬
‫أأنت بخير؟‬
‫لا أعرف.‬
‫لم أكن أنام جيدًا.‬
‫ذلك سيئ جدًا.‬
‫أجل، تنتابني أحلام غريبة جدًا.‬
‫حقًا؟ عمّ تدور؟‬
‫لا أعرف. كأنني...‬
‫كنت أرى الأشخاص أنفسهم مرارًا وتكرارًا.‬
‫و...‬
‫هذه الأماكن الغريبة‬
‫التي لم أزرها من قبل قط.‬
‫ولا أعرف كيف أصف الأمر،‬
‫إنه شعور غريب جدًا فحسب.‬
‫ومخيف حقًا.‬
‫ذلك رهيب.‬
‫و...‬
‫تحدث أمور غريبة مع الزمن.‬
‫أمور غريبة مع الزمن؟‬
‫كأن أجد نفسي في أماكن‬
‫ولا أعرف كيف وصلت إليها.‬
‫ماذا يعني ذلك، بالضبط؟‬
‫مثل ليلة أمس، غبت لـ25 دقيقة،‬
‫وحين نظرت إلى الساعة،‬
‫أظهرت أنه مرت دقيقتان فقط.‬
‫قمت ببعض البحث على الإنترنت،‬
‫وتحدث الناس عن...‬
‫تسمم بغاز أول أكسيد الكربون،‬
‫لكن لا أظن أن ذلك هو الأمر.‬
‫ثم تحدثوا أيضًا‬
‫عن اختطاف من قبل فضائيين. أتؤمنين بذلك؟‬
‫لا. ليس تمامًا.‬
‫حقًا؟‬
‫أتظنين أن هذا يبدو مشابهًا‬
‫للأمور التي مرت بها أمك؟‬
‫لا.‬
‫ربما عليك التحدث إلى طبيب يا "سارة".‬
‫أن تحصلي على رأي متخصص.‬
‫ما رأيك؟‬
‫ربما.‬
‫ذلك هو الرجل من حلمي يا "جون".‬
‫حقًا؟‬
‫أجل!‬
‫اطفئوا كل شيء.
ستعود العصور المظلمة مجددًا.‬
‫- "سانتياغيز".‬
‫- سنختفي جميعًا‬
‫فيما عدا أولئك الـ "سكتيليانز" الذين...‬
‫الذين يتعاونون بسرية‬
‫مع قمر "ساتيكو" الصناعي!‬
‫إله التكنولوجيا!‬
‫الذي يجلس على يمين "زيوس"!‬
‫والذي يزود كل أجهزتكم
الإلكترونية بالطاقة!‬
‫مصابيح الإضاءة! البريد الإلكتروني!‬
‫الإنترنت!‬
‫قمر "ساتيكو" الصناعي...‬
‫خطوة. جيد. خطوة. عظيم! ممتاز!‬
‫جيد جدًا! أجل!‬
‫ابذلن جهدكنّ!‬
‫لنرقص! إلى الخلف.‬
‫وارتفعن. رفعة مزدوجة.‬
‫جيد! استمررن! أجل!
ارفعن ردفكنّ حتى قبضتكنّ.‬
‫جيد جدًا.‬
‫حسنًا.‬
‫مرحبًا. أيمكنني مساعدتك؟‬
‫أتتذكرني؟‬
‫هل استعنت بخدماتنا من قبل؟‬
‫أردت التحدث إليك فحسب.‬
‫حسنًا. بشأن...‬
‫السباكة؟ التدفئة والتهوية وأجهزة التكييف؟‬
‫السباكة.‬
‫المطبخ؟ الحمام؟‬
‫المطبخ.‬
‫أنابيب. أحتاج إلى أنابيب جديدة.‬
‫حسنًا. أنابيب.‬
‫أذلك مكلف؟‬
‫يعتمد هذا على العمل.‬
‫من الصعب التحديد حتى أتفقد الأمر.‬
‫أيمكنك المجيء وتفقدها؟‬
‫لديّ المال.‬
‫حسنًا، ذلك غير ضروري عادة حتى...‬
‫- تفضل.‬
‫- أوافق على العمل. حسنًا.‬
‫أجل. بالطبع.‬
‫عظيم. أستأتي لتفقدها الليلة إذًا؟‬
‫كدنا نغلق وقد غادر المندوب.‬
‫لكن يمكنني تحديد موعد لك‬
‫وسط مواعيد الصباح.‬
‫في الصباح. صباح الغد. عظيم.‬
‫أستأتي في صباح الغد إذًا؟‬
‫تريدين تلك الأنابيب بشدة، صحيح؟‬
‫أجل.‬
‫حسنًا.‬
‫سأحتاج إلى بعض المعلومات فحسب.‬
‫ما اسمك؟‬
‫ "أغاثا كاين" .‬
‫- حسنًا.‬
‫- غدًا إذًا؟‬
‫أجل. أحتاج فقط إلى عنوانك ورقم هاتفك.‬
‫حسنًا.‬
‫ "قيد الانتظار"‬
‫1... "ميسيسيبي".‬
‫أرجوك لا تفعلي.‬
‫2...‬
‫ "ميسيسيبي" .‬
‫استمعي إلى قلبك يا "أغاثا".‬
‫3...‬
‫ "ميسيسيبي" .‬
‫مستنسخون.‬
‫ "المرشح العظيم"‬
‫مرحبًا يا آنسة "كاين".‬
‫أنا "توم" من "(سانتياغيز) للسباكة".‬
‫أجل. من الجيد أننا سنستبدل‬
‫هذه الأنبوبة المجلفنة القديمة.‬
‫إنها ممتلئة بالصدأ.‬
‫أجل. أتلك أفضل؟‬
‫أجل. النحاس هو الأفضل.‬
‫هل أنت صديق لأيّ ممن تعمل معهم؟‬
‫لا أعرف.‬
‫نشرب الجعة مرة في الشهر أو ما شابه.‬
‫ماذا عن الرجل الذي أعطاني هذا الموعد؟‬
‫ذلك "رون". أحد المالكين.‬
‫ "رون" .‬
‫إنه أحد المالكين.‬
‫أيعمل كل يوم؟‬
‫أجل. إنه موجود طوال اليوم تقريبًا.‬
‫أسبق أن أخبرك عن أيّ شيء غريب‬
‫حدث له؟ مثل...‬
‫ماذا؟ ما هذا؟ ماذا يحدث؟‬
‫مرحبًا. لا شيء.‬
‫- ماذا يحدث؟‬
‫- لا شيء!‬
‫ماذا... مرحبًا. ماذا تفعل؟‬
‫إنه يستبدل الأنابيب فحسب‬
‫لأننا بحاجة إلى أنابيب جديدة.‬
‫أنابيبنا قديمة حقًا.‬
‫- أتستبدلين الأنابيب؟‬
‫- أجل، وقد دفعت ثمنها!‬
‫إنه منزل مستأجر.‬
‫طلبت منك إصلاح الخدوش على الجدار.‬
‫لا نحتاج إلى سباكة جديدة.‬
‫أيمكنك إعادتها كما كانت فحسب؟‬
‫لا أعرف إن كنت مخولًا لفعل ذلك‬
‫يا آنسة "كاين" ، أعني...‬
‫آنسة "كاين" ؟‬
‫- وأيضًا، كلها قذرة...‬
‫- بماذا ناديتها؟ ماذا؟‬
‫ "أغاثا كاين" ؟‬
‫- اسمعي...‬
‫- أتستخدمين اسمًا مستعارًا؟‬
‫اسمعي، كل شيء بخير.‬
‫سينهي إصلاح الأرضية فقط.‬
‫لقد دفعت ثمن هذا بالفعل.‬
‫ثم سيعيد الأرضية كما كانت.‬
‫وقد اتصلت بالرجل بشأن الجدار وقال‬
‫إنه لن يستطيع المجيء قبل الأسبوع القادم‬
‫لذا، فقد اهتممت بكل شيء.‬
‫حسنًا.‬
‫هذا جنوني.‬
‫أيعمل "رون" الليلة؟‬
‫حسنًا. ها نحن الآن.‬
‫سيؤلمك هذا قليلًا.‬
‫و...‬
‫وها نحن.‬
‫انتهينا. عظيم.‬
‫أظن أننا فعلناها.‬
‫أبليت حسنًا.‬
‫جيد. شكرًا.‬
‫حسنًا.‬
‫- وإن...‬
‫- جيد.‬
‫إن أصبت بنزيف آخر من الأنف،‬
‫أعليّ إمالة رأسي إلى الخلف أم إلى الأمام؟‬
‫أجل، إلى الأمام دائمًا.‬
‫لأنك إن أعدت رأسك إلى الخلف،‬
‫فإن الدم سيعود إلى أسفل حلقك‬
‫فستصابين بالغثيان وستتقيئين‬
‫- ولا تريدين حدوث ذلك.‬
‫- حسنًا.‬
‫حسنًا؟ جيد.‬
‫وقد كنت أعاني من صعوبة في النوم،‬
‫لأنني أرى هذه الأحلام الغريبة‬
‫وأصبحت خائفة من النوم.‬
‫أتعلم، لديّ كدمات على جسدي.‬
‫أتعرف ما قد يسبب ذلك؟‬
‫حسنًا، كدمة كتلك قد يكون لها أكثر من سبب.‬
‫ربما اصطدمت بشيء،‬
‫حتى إن لم تعرفي أنك فعلت.‬
‫أتعرفين ما الذي قد يكون فكرة جيدة‬
‫من أجلك يا "سارة" ؟‬
‫أظن أن عليك أن تطلبي من طبيبك‬
‫إجراء بعض تحاليل الدم‬
‫واطلبي منهم إجراء تحليل فقر الدم.‬
‫جزئيًا بسبب...‬
‫نزيف الأنف الذي يصيبك.‬
‫إن كانت ثمة أيّ مشكلة في التخثر،‬
‫فقد يخبرك ذلك بشيء بشأن الكدمات أيضًا.‬
‫- حسنًا؟‬
‫- حسنًا.‬
‫حسنًا. جيد.‬
‫أثمة تحليل أيضًا، يوضح إن كنت مستنسخة؟‬
‫أرجو المعذرة؟‬
‫تحليل ما لأعرف إن كنت مستنسخة؟‬
‫مستنسخة؟‬
‫أظن أن الطريقة الوحيدة لفعل ذلك‬
‫هي بإجراء تحليل الحمض النووي‬
‫ونجري تحليل الحمض النووي للشخص الآخر‬
‫وإن تطابقا،‬
‫يكون لديك مستنسخ إذًا.‬
‫تلك هي الطريقة الوحيدة التي أعرفها.‬
‫لأنني كنت أشاهد الموسم الـ5‬
‫من مسلسل "بورغاتوري"‬
‫حيث أصبح "دارين" مستنسخًا،‬
‫وجعلني هذا أفكر‬
‫في أنني أشبه جدتي كثيرًا‬
‫ولديّ كل هذه الصور القديمة لها‬
‫ونحن متشابهتان تمامًا‬
‫ويمكنني حتى رسم تعبير الوجه‬
‫الذي ترسمه في الصور‬
‫و...‬
‫وسيكون ذلك منطقيًا لأنني لم أعرفها.‬
‫توفيت قبل ولادتي.‬
‫لذا ربما احتاجوا إلى جسدها‬
‫ليعيدوا تدويره ليتحول إليّ‬
‫إن كنت مستنسخة عنها.‬
‫ولا أعرف من...‬
‫قد يفعل هذا...‬
‫قد تكون الحكومة‬
‫أو الشياطين أو خيميائيين خالدين‬
‫مثل "دي" في "بورغاتوري".‬
‫أردت فقط أن أعرف إن كان بإمكاننا‬
‫إجراء تحليل لذلك؟‬
‫أجل. يا "سارة" ،‬
‫أنا إخصائي أنف وأذن وحنجرة،‬
‫ذلك مجال تخصصي.‬
‫لذا، لا أعرف الكثير‬
‫عن بعض هذه الأمور الأخرى.‬
‫لا يبدو هذا مرجحًا بالنسبة لي.‬
‫ولا أعرف مسلسل "بورغاتوري" ، الذي ذكرته.‬
‫أتعرفين ما قد تكون فكرة جيدة،‬
‫أن تتحدثي إلى أحدهم.‬
‫إلى طبيب نفسي و...‬
‫- لا تهتم.‬
‫- أخبريهم...‬
‫حسنًا. لا بأس.‬
‫آسفة جدًا. شكرًا.‬
‫حسنًا. شكرًا. إلى اللقاء.‬
‫مرحبًا.‬
‫تبدين جميلة.‬
‫وأنت أيضًا.‬
‫شكرًا.‬
‫أريد القول فقط،‬
‫إنني آسف جدًا لإطالتي الحديث‬
‫عن حبيبتي السابقة في تلك الليلة.‬
‫لا بأس.‬
‫لا، ليس كذلك.‬
‫أسوأ شيء قد أفعله‬
‫ولا أريد منحك انطباع أنني‬
‫ما زلت متعلقًا بحبيبتي السابقة.‬
‫لأنني لست كذلك. و...‬
‫قد استمتعت حقًا بقضاء الوقت معك‬
‫وأن ذلك ما أفكر فيه.‬
‫أتفهم هذا تمامًا.‬
‫بعد وفاة أمي،‬
‫أعدت مشاهدة كل حلقة من "بورغاتوري" ،‬
‫كل موسم،‬
‫و... قد أراحني هذا كثيرًا.‬
‫لا أظن أنها صدفة أن يكون اسمك "دارين".‬
‫أجل.‬
‫آسف بشأن والدتك.‬
‫لكني سعيد لأن المسلسل أشعرك بالرفقة،‬
‫لأنني أعرف كم قد يكون ذلك صعبًا.‬
‫وأردت إخبارك أنه ليس عليك القلق بشأن‬
‫أن أصاب بنزيف الأنف مجددًا‬
‫لأنني ذهبت إلى الطبيب وعالجت أنفي.‬
‫ظننت أن نزيف الأنف كان ظريفًا، لكن...‬
‫أنا سعيد لأنك عالجته. ذلك عظيم.‬
‫أجل، إنه عظيم، باستثناء أنني‬
‫لن أذهب إلى ذلك الطبيب مجددًا.‬
‫لماذا؟ ماذا حدث؟‬
‫إنه وغد فحسب.‬
‫ماذا، أسخر منك أو ما شابه؟‬
‫كنت أتحدث إليه عن الخوارق وما شابه و...‬
‫جعلني أشعر أنني غبية لطرح الموضوع فحسب.‬
‫يا له من وغد!‬
‫أعني، تتلخص وظيفة الطبيب كلها‬
‫في جعل المريض يشعر بالراحة، صحيح؟‬
‫أظن أن الخوارق أمر رائع.‬
‫كالأشباح والفضائيين وما شابه.‬
‫حقًا؟‬
‫كنت أقرأ شيئًا في ذلك اليوم والذي كان...‬
‫كان يتحدث عن كيفية
بناء القدماء للأهرامات.‬
‫وقد بنوا هرمين متطابقين‬
‫لكن على جانبين مختلفين من العالم.‬
‫فقلت لنفسي، "كيف حدث ذلك؟"‬
‫لم يكن ثمة تواصل بينهم.‬
‫لا توجد هواتف ولا إنترنت.‬
‫والأحجار الحقيقية التي بنوا الأهرامات بها‬
‫صلبة جدًا، لا يمكنهم قطعها.‬
‫قال هؤلاء الناس إن الفضائيين‬
‫تواصلوا مع البشر القدامى‬
‫وقد زودوهم بتكنولوجيا فضائية‬
‫لبناء الأهرامات.‬
‫أجل! كان هذا يحدث في الماضي حتى،‬
‫وقدّم قمر "ساتيكو" الصناعي‬
‫التكنولوجيا للفضائيين،‬
‫وقدمتها الكائنات الفضائية للبشر.‬
‫ومثل "بيغ فوت" ووحش "لوخ نس".‬
‫لا بد من مصدر للحكايات الشعبية،‬
‫لذا في مرحلة ما،‬
‫رأى أحدهم وحش "بيغ فوت".‬
‫رآه أحدهم. بالضبط. لقد رأوه.‬
‫ثم عرفوا أن الفضائيين يستخدمون البشر‬
‫كموازين لقياس الحرارة،‬
‫ثم يعيدونهم إلى أعلى،‬
‫ويقومون بتنزيل المعلومات‬
‫ليعرفوا معلومات عن كوكبنا.‬
‫- تمامًا.‬
‫- وقد يستخدمون المستنسخين حتى‬
‫لأن ذلك قد يمنحهم معلومات‬
‫موثوقة أكثر، صحيح؟‬
‫أجل، ذلك منطقي.‬
‫أجل.‬
‫شكرًا.‬
‫أيمكنني أن أريك شيئًا؟‬
‫أجل.‬
‫استمر في خط مستقيم. سأخبرك بالاتجاه.‬
‫حسنًا.‬
‫أهذه مفاجأة أو ما شابه؟‬
‫- نوعًا ما.‬
‫- حسنًا.‬
‫لا أحب المفاجآت عادة، لكن...‬
‫أنا متحمس.‬
‫أظن أنك ستحبها.‬
‫أبعد قليلًا فقط.‬
‫أنت ممتعة جدًا.‬
‫أنت أيضًا.‬
‫حسنًا. ستنحرف يسارًا.‬
‫في هذا الشارع.‬
‫- ماذا؟‬
‫- انظر!‬
‫ماذا؟‬
‫هناك.‬
‫ذلك الرجل.‬
‫الرجل الذي يتناول العشاء مع زوجته؟‬
‫كنت أرى ذلك الرجل في أحلامي‬
‫ثم بدأت أراه في الواقع.‬
‫ماذا؟ ذلك جنوني.‬
‫ولم أعرف أبي.‬
‫وقد أخبروني أن جدي، توفي في "كوريا" ‬
‫أو ما شابه، لكن...‬
‫لا أظن أن ذلك صحيح حتى،‬
‫لأنهم ما كانوا ليحتاجوا‬
‫إلى أيّ منهما لإنجابي‬
‫إن كنت مستنسخة.‬
‫أتمزحين؟‬
‫- لا. لأن...‬
‫- يا للعجب!‬
‫جدتي... اسمع. حسنًا، أظن أن‬
‫المستنسخين بدؤوا يجنون أو يذوون،‬
‫وكان لا بد من إنعاشهم‬
‫عن طريق نموذج جديد. تلك هي أنا.‬
‫أرسلت عينة إلى "دي إن إيه إن يو" ،‬
‫ولم يجيبوا.‬
‫لا شيء على الإطلاق.‬
‫الأمر أنهم لا يستطيعون‬
‫معالجة المعلومات لأن...‬
‫وكنت أستيقظ أثناء عمليات الاختطاف،‬
‫لذا رأيت مستنسخين آخرين.‬
‫هكذا تأكدت من الأمر.‬
‫ويقول إنه لا يتذكر أيّ شيء،‬
‫لكني أظن أنه يكذب.‬
‫حسنًا.‬
‫ربما علينا الذهاب.‬
‫- أجل.‬
‫ثمة شيء آخر أريدك أن تراه.‬
‫حسنًا. هنا. إنها تقترب.‬
‫حسنًا.‬
‫حسنًا. سنذهب إلى هناك.‬
‫حسنًا. لماذا؟‬
‫سأريك.‬
‫ألا تريدين العودة إلى المنزل يا "سارة" ؟‬
‫لا. شيء آخر بعد فقط.‬
‫حسنًا.‬
‫- هنا.‬
‫- حسنًا.‬
‫توقف يا "دارين".‬
‫حسنًا. توقف.‬
‫- "سارة"...‬
‫- هنا.‬
‫تعال.‬
‫ "سارة"!‬
‫- ماذا يحدث يا "سارة"؟‬
‫- تعال يا "دارين".‬
‫إنه هنا فقط.‬
‫إنه هنا!‬
‫لم نحن في المقابر؟‬
‫من هنا. إنه هنا.‬
‫أمي. أمي هنا.‬
‫إنها أمي. سنخرجها من قبرها،‬
‫لأن الطبيب قال إنه‬
‫لا يمكنهم إجراء التحليل عليّ فحسب.‬
‫نحتاج إلى حمضينا النوويين.‬
‫سنأخذ حمضها النووي.‬
‫حين يحللونهما معًا، سيعرفون أنني مستنسخة.‬
‫أيمكنك التوقف عن التلويح بالمقص؟‬
‫أجل! سنأخذ المقص ثم سنأخذها‬
‫إلى "دي إن إيه إن يو"‬
‫لأنها على بعد ولايتين فقط‬
‫ويمكننا السفر إلى هناك الليلة.‬
‫يمكننا إثبات أنني مستنسخة يستغلونها‬
‫للحصول على معلومات!‬
‫حسنًا، آسف يا "سارة" ، أنا...‬
‫لم أدرك أن قصة الفضائيين
جادة هكذا، حسنًا؟‬
‫ماذا تعني؟‬
‫إنه قمر "ساتيكو" الصناعي.‬
‫و... الأهرامات!‬
‫ما هو قمر "ساتيكو" الصناعي بحق الجحيم؟‬
‫قمر "ساتيكو" الصناعي.‬
‫لقد قدموا التكنولوجيا للفضائيين‬
‫ثم قام الفضائيون‬
‫بتقديمها للبشر و...‬
‫قلت إنك عرفت هذا.‬
‫أعني، قلت أمورًا كثيرة.‬
‫تحدثت عن وحش "لوخ نس"‬
‫و"بيغ فوت" والأشباح وهذا الهراء.‬
‫ظننت أننا نتحدث عن نظريات المؤامرة فحسب،‬
‫لم أعرف أن الأمر جاد.‬
‫أكذبت عليّ؟‬
‫ماذا؟ لا.‬
‫لم قد تكذب عليّ؟‬
‫حسنًا يا "سارة" ،
اسمعي، أنا معجب بك حقًا.‬
‫أيمكنك العودة إلى السيارة من فضلك؟‬
‫لحساب من تعمل؟‬
‫أنا مساعد محام.‬
‫لا. ما هذا؟ ما الذي تحاول فعله؟‬
‫لم تحاول استغلالي؟‬
‫لا.‬
‫حسنًا يا "سارة". ماذا سنفعل؟‬
‫أسنخرج أمك من قبرها بمقص؟‬
‫ليس لدينا معول حتى!‬
‫هذا جنوني.‬
‫- أرجوك، لنعد فحسب...‬
‫- لا.‬
‫- لنعد إلى...‬
‫- لا!‬
‫لا تلمسني!‬
‫لا! ابق بعيدًا عني فحسب!‬
‫لن أتركك في وسط المقابر في الظلام.‬
‫- هلا...‬
‫- ابتعد عني!‬
‫النجدة!‬
‫- حسنًا.‬
‫- ابتعد من هنا!‬
‫اللعنة.‬
‫لماذا؟‬
‫لماذا خدعني؟‬
‫لا!‬
‫أين هو؟‬
‫ "متجر (غريت لينثز)"‬
‫- كان بإمكاني فعل المزيد.‬
‫- ما كنت لتعرف...‬
‫لا!‬
‫يجب أن تظل تعمل،‬
‫بسبب قمر "ساتيكو" الصناعي.‬
‫إنه إله التكنولوجيا‬
‫ويريد الفضائيون إرضاءه.‬
‫يأتون في الليل.‬
‫يأتون ليلًا حين يكون كل شيء مطفأً.‬
‫وليست المشكلة في ضوء النهار.‬
‫إنها الكهرباء. المشكلة في الكهرباء.‬
‫ذلك ما كانت تتحدث عنه‬
‫في الموعد مع "دارين".‬
‫اسمعي! سمعنا عن موعدك مع "دارين".‬
‫لقد خدعني "دارين"!‬
‫ "دارين" لم يخدعك.
لقد أخذته إلى المقابر!‬
‫- يبدو أنك تربصت به!‬
‫- تبًا لك يا "بريان"!‬
‫لا تعيش هنا حتى! لم أنت دائمًا هنا؟‬
‫يا إلهي!‬
‫أريدك أن تهدئي يا "سارة".‬
‫اهدئي. حسنًا؟ لم لا...‬
‫تبدئين من البداية وتشرحي لنا...‬
‫ثمة مؤامرة سرية في قلب كل واقع، حسنًا؟‬
‫إنهم يستنسخونني، لقد استنسخوني من جدتي،‬
‫إنهم يستخدمونني كميزان حرارة بشري، حسنًا؟‬
‫ويحاولون التخلص مني الآن.‬
‫لكن هذه مساحة آمنة. المكان آمن هنا.‬
‫نحن محميون. وعليك تشغيل ذلك فحسب.‬
‫إنه مطفأ! ليس موصولًا بالكهرباء.‬
‫أريدك أن تشغله يا "بريان"!‬
‫ليس موصولًا بالكهرباء.‬
‫ما تقولينه غير منطقي يا "سارة".‬
‫لا شيء منطقي!‬
‫لا!‬
‫اللعنة... يا "سارة"!‬
‫- لا! دعوني وشأني!‬
‫- "سارة"!‬
‫- يا "سارة"!‬
‫- لا.‬
‫ "جون" .‬
‫يا "جون"!‬
‫سأعود على الفور. اعذريني.‬
‫- ماذا يحدث؟‬
‫- "سارة".‬
‫اخرجي الجميع من المتجر يا "شانون".‬
‫أخبريهم أنه مغلق.‬
‫إنها حالة طارئة. اخرجيهم فحسب.‬
‫- ساعديني!‬
‫- سأساعدك.‬
‫- ما هذا؟‬
‫- ها أنت. لا تقلقي.‬
‫- حسنًا. لا بأس.‬
‫- ساعديني.‬
‫سأساعدك.‬
‫أنت مشوشة فحسب.‬
‫حسنًا؟‬
‫ما هذا؟‬
‫لا أعرف ماذا أفعل.‬
‫جربت كل شيء. والقماش لا ينفع.‬
‫القماش لا ينفع والأضواء لا تنفع.‬
‫أنا خائفة جدًا فحسب.‬
‫يمكنك استبدال فكرة سلبية‬
‫بفكرة إيجابية.‬
‫لن يتوقف هذا أبدًا.‬
‫يمكنك هذا، حاولي فحسب.‬
‫فكري في أمور تحبينها.‬
‫مثل المربى.‬
‫أو الأزهار. أتعرفين كم تحبين الأزهار؟‬
‫فكري في الأزهار.‬
‫لا يا "جون" ، الأمر أكبر من ذلك.‬
‫إنه أكبر من كل ذلك.‬
‫إنه أكبر من الأفكار ومن الزمن.‬
‫إنه أمر عرفته "هيلين" وقد أمسكوا بها.‬
‫وسيمسكون بي. إنهم يطاردونني يا "جون".‬
‫إنهم يطاردونني.‬
‫لا يطاردك أحد يا "سارة".‬
‫أنت بأمان، أعدك.‬
‫لن يرغب أحد بأخذك. أنت بأمان.‬
‫غادري!‬
‫اذهبي فحسب يا "شانون". سجلي خروجك وغادري.‬
‫اتركي الهاتف يا "سارة".‬
‫سيكون كل شيء بخير.‬
‫- أعدك.‬
‫- أنا صديقتك.‬
‫يمكنني سماع المستقبل.‬
‫سأطرح عليك مجموعة من الأسئلة الشفهية،‬
‫أرجو أن تبذلي جهدك في الإجابة.‬
‫حين يشعر أحدهم بالإنزعاج بقدرك،‬
‫قد تراودهم أفكار أن الحياة‬
‫لا تستحق أن نحياها.‬
‫ما الأفكار التي راودتك كهذه؟‬
‫لا شيء.‬
‫حسنًا.‬
‫إن قررت إنهاء حياتك، فكيف ستفعلين هذا؟‬
‫لا أعرف.‬
‫أخططت لفعل هذا؟‬
‫حسنًا.‬
‫تنتاب الناس مشاعر مختلطة‬
‫حيال إيذاء أنفسهم غالبًا.‬
‫ما الأمور التي قد تمنعك من إيذاء نفسك؟‬
‫حصاني.‬
‫عملي.‬
‫ما مهنتك؟‬
‫أنا بائعة في متجر الأعمال اليدوية.‬
‫أيّ متجر هذا؟‬
‫ "غريت لينثز" .‬
‫ "غريت لينثز" ؟‬
‫- "غريت لينثز".‬
‫- حسنًا.‬
‫حسنًا. ستكون هذه غرفتك.‬
‫وسيكون هذا فراشك.‬
‫حاولي أن ترتاحي.‬
‫قبل أن نبدأ،‬
‫أتريدين بعض العصير أو البسكويت؟‬
‫العصير.‬
‫تفضلي. حسنًا.‬
‫من الجيد رؤيتك مجددًا.‬
‫سأكون الأخصائي الاجتماعي‬
‫خاصتك مجددًا هذا الأسبوع.‬
‫لا، لم آت إلى هنا من قبل قط.‬
‫آسف، أنا "إيثان".‬
‫كنت الأخصائي الاجتماعي خاصتك‬
‫في المرة الماضية.‬
‫تحدثنا قليلًا عن حصانك‬
‫وبعض الأعمال اليدوية التي قمت بها.‬
‫أتذكرين ذلك؟‬
‫لا أعرف.‬
‫حسنًا.‬
‫لا بأس. أريد فقط...‬
‫ما رأيك أن نتحدث عن الحاضر‬
‫ونفهم ما تشعرين به؟‬
‫أتعانين من أيّ مشاعر قلق أو اكتئاب؟‬
‫أجل؟ قلق؟‬
‫ما قوته، على مقياس من 1 إلى 10؟‬
‫10.‬
‫ماذا عن الاكتئاب؟‬
‫لا؟‬
‫- 1؟ 2؟ 3؟‬
‫- 1.‬
‫1. جيد. حسنًا.‬
‫وهل تسمعين أيّ أصوات؟‬
‫أترين أيّ شيء قد لا يراه أحد آخر؟‬
‫أجل؟‬
‫وما الذي تعانين منه؟‬
‫لقد تم اختطافي.‬
‫تم اختطافي من قبل الفضائيين.‬
‫وأظن أنهم يستنسخونني.‬
‫وقد رأيت...‬
‫يقول الناس دائمًا إنني أشبه جدتي تمامًا‬
‫وقد رأيت صورها. نحن متشابهتان تمامًا.‬
‫أبدو كنسخة عنها. وأظن...‬
‫أظن أنني كذلك.‬
‫أظن أنني نسخة عنها.‬
‫حسنًا.‬
‫أيمكنك إخباري بالمزيد عن عائلتك؟‬
‫أجل.‬
‫لطالما قال الناس إن
جدتي كانت مجنونة جدًا.‬
‫كانت...‬
‫تتحدث إلى الجدران، و...‬
‫تسمع أصواتًا، ظنت أنها من المستقبل.‬
‫- أجل.‬
‫- وكانت تشك في كل شيء و...‬
‫الآن، أظن أنه ربما‬
‫لم تكن مجنونة إطلاقًا.‬
‫لأنني أشعر بالأمر. يحدث الأمر نفسه معي.‬
‫وكانت في مكان كهذا.
تم وضعها في مكان كهذا.‬
‫ثم أغلق "ريغان" كل المستشفيات‬
‫وتُركت في الشارع وماتت كامرأة مشردة.‬
‫في الشوارع.‬
‫آسف.‬
‫ماذا عن أمك؟ أعانت من مشاكل مشابهة؟‬
‫لا. كانت أمي مصابة بالاكتئاب.‬
‫أمي...‬
‫إنها...‬
‫كانت أمي مكتئبة جدًا
وانتحرت العام الماضي.‬
‫وجدتها في حمامها.‬
‫كانت مكتئبة جدًا. تناولت...‬
‫تناولت الكثير من الحبوب.‬
‫آسف جدًا.‬
‫ماذا عن والدك؟ أكان موجودًا؟‬
‫لا.‬
‫لا. لم أحظ بأب. كان...‬
‫أعني، رباني "غاري".‬
‫ظننت أن "غاري" هو والدي، لكن...‬
‫غادر حين كنت في الـ16.‬
‫ومن يكون "غاري" ؟‬
‫كان زوج أمي. إنه زوجها السابق.‬
‫حسنًا.‬
‫لقد مررت بالكثير.‬
‫أريدك أن تعرفي‬
‫أنني أصدق أنك تقولين حقيقة أمرك‬
‫وأن ما تعانين منه‬
‫يبدو واقعيًا تمامًا بالنسبة لك.‬
‫وأقدر صراحتك، حقًا.
يمكنني الشعور بذلك منك،‬
‫وسيساعدنا ذلك كثيرًا‬
‫فيما يخص ما نريد الوصول إليه.‬
‫لكني أريد القول أيضًا، من أجل علاقتنا،‬
‫إنني متشكك قليلًا فيما يخص‬
‫اختطافات الفضائيين والاستنساخ،‬
‫- لكني...‬
‫- أنا أيضًا. أعرف أن هذا يبدو جنونيًا.‬
‫حسنًا؟ أعرف أنه يبدو جنونيًا تمامًا،‬ ‫لكنه
يبدو حقيقيًا تمامًا بالنسبة لي، حسنًا؟‬
‫أجل.‬
‫وأنا فقط...‬
‫أتمنى لو يمكنني البدء من جديد.‬
‫لا نحتاج إلى العودة إلى الماضي‬
‫أو إلى البدء من جديد.‬
‫يمكننا البدء من هنا.‬
‫حققنا نجاحًا كبيرًا هنا ولدينا فريق مذهل.‬
‫ونحن... أنا وهم ملتزمون تمامًا بمساعدتك.‬
‫أين "إيثان" ؟‬
‫قال إنه سيبقى معي حتى أنام.‬
‫لقد غادر "إيثان" لهذه الليلة.‬
‫لا تقلقي يا "سارة".‬
‫لدينا فريق كامل. ستكونين بأمان.‬
‫حاولي الحصول على قسط من الراحة، ستفيدك.‬
‫حسنًا يا "سارة" ، ليلة سعيدة.‬
‫أين كنت؟ أأنت بخير؟‬
‫مرحبًا؟ تحدثي إليّ فحسب،‬
‫أخبريني إلى أين ذهبت.‬
‫من أنت؟‬
‫ماذا تعنين بمن أنا؟‬
‫لم ترتدين ثياب "نيكي" ؟‬
‫هذه ثيابي.‬
‫حسنًا، أخبريني كيف خرجت فحسب.‬
‫- ماذا حدث؟‬
‫- أين قماشي؟‬
‫- ماذا تعنين بـ "قماشي" ؟‬
‫- لم أنت...‬
‫- لست "نيكي".‬
‫- ماذا؟‬
‫أنت ترتدين ثيابها.‬
‫لم تتصرفين هكذا؟ ما خطبك؟‬
‫- ابتعدي عني. لست "نيكي".‬
‫- ماذا تعنين بهذا؟‬
‫أحاول مساعدتك! أخبريني إلى أين ذهبت!‬
‫- لا!‬
‫- افتحي الباب!‬
‫- هلّا خرجت إلى هنا وأخبرتني؟‬
‫دعيني أساعدك!‬
‫افتحي هذا الباب اللعين!‬
‫افتحي هذا الباب!‬
‫افتحي!‬
‫مرحبًا.‬
‫ماذا تفعلين هنا؟‬
‫عليّ إبقاؤها آمنة.‬
‫اخرجي من هنا.‬
‫اخرجي من هنا!‬
‫ابتعدي!‬
‫استيقظ يا "رون".‬
‫استيقظ.‬
‫لم أره هكذا من قبل.‬
‫أجل.‬
‫كان غاضبًا جدًا.‬
‫كان هذا مخيفًا جدًا.‬
‫لا داعي للخوف من أيّ شيء.‬
‫حسنًا.‬
‫أنا موجود من أجلك.‬
‫أجل.‬
‫أحبك.‬
‫مرحبًا.‬
‫أكنت في فراشي للتو؟‬
‫لم كنت في فراشي؟‬
‫إنها أنت.‬
‫لم أنت هنا؟‬
‫لا أريد التحدث عن ذلك معك.‬
‫أرجوك.‬
‫آسفة. أنا حقًا...‬
‫أريد العودة للنوم فحسب.‬
‫أحاول فهم ما يحدث فحسب.‬
‫أعرف. أفهم هذا.‬
‫لا أريد الحديث عن الأمر فحسب.‬
‫اسمعيني.‬
‫أنا أعرفك.‬
‫أعرفك من مكان آخر.‬
‫أتتذكرينني؟‬
‫أريد العودة إلى النوم.‬
‫أخبريني، من فضلك. فقط...‬
‫أخبريني.‬
‫ما حدث هو أنني خلدت للنوم عام 1995،‬
‫واستيقظت، وكانت كل المباني مختلفة.‬
‫لا يمكنني إيجاد أحد أعرفه،‬
‫ولا يمكنني إيجاد المكان حيث يجب أن أكون.‬
‫لا شيء منطقي.‬
‫وكلما أخبرت أحدًا بذلك،‬
‫ينظرون إليّ وكأنني مجنونة،‬
‫لأنه من الجنوني قول ذلك.‬
‫وتظنين الآن أنني مجنونة. وكلتانا هنا!‬
‫لست مجنونة.‬
‫ظنت جدتي أنها من المستقبل‬
‫ولم يصدقها أحد.‬
‫يمكنهم نقلنا إلى أزمنة أخرى.‬
‫من يمكنهم؟‬
‫لقد تم اختطافنا.‬
‫يا إلهي.‬
‫في الوقت نفسه. لا. أرجوك! اسمعيني.‬
‫ثمة مساحة بيضاء.‬
‫ثمة... منحدر يطفو فوق المحيط.‬
‫ثمة... أصابع.‬
‫كيف تعرفين بشأن المنحدر؟‬
‫لقد رأيته.‬
‫أجل، ذلك الحلم الذي أراه دائمًا.‬
‫كيف تعرفين بشأن ذلك؟‬
‫إنه ليس حلمًا.‬
‫كيف تعرفين بشأن ذلك الحلم؟‬
‫كيف تعرفين بشأن ذلك؟ لم أخبرك بذلك قط.‬
‫أصدقك.‬
‫حسنًا، صباح الخير.‬
‫صباح الخير.‬
‫كيف تشعرين؟‬
‫بخير.‬
‫- أجل.‬
‫- جيد.‬
‫أشعر بتحسن بعد أن نمت قليلًا.‬
‫وأعرف أنني لست مستنسخة.‬
‫وأظن أنني...‬
‫فهمت الكثير من الأمور.‬
‫حسنًا.‬
‫يبدو أنك تحرزين تقدمًا جيدًا.‬
‫لديّ أخبار جيدة.‬
‫أنت هنا منذ 72 ساعة تقريبًا‬
‫وقد قرر د. "فانغ" إخراجك اليوم.‬
‫- لذا ستذهبين...‬
‫- لقد قضيت ليلة واحدة فقط هنا.‬
‫لقد مرت 3 أيام تقريبًا.‬
‫لكنها...‬
‫حين يأتي الناس إلى هنا للمرة الأولى‬
‫في أحيان كثيرة،‬
‫تتأقلم عقولهم لبعض الوقت‬
‫وليس من غير الاعتيادي‬
‫ألا تتذكري كل شيء، لذا.‬
‫ذلك منطقي جدًا في الواقع.‬
‫كما حين أخبرتني بالأمس أنني
قابلتك من قبل،‬ ‫منذ بضعة أسابيع.‬
‫- آسف، لم... قلت...‬
‫- الأمر ناجح تمامًا.‬
‫أتذكر حين أخبرتك أنه ثمة رجل أراه‬
‫في حلمي، وفي الاختطافات،‬
‫لكن كانت ثمة فتاة أيضًا.‬
‫وتلك الفتاة هي شريكتي في الغرفة هنا‬
‫وهي تتذكر الاختطافات، أيضًا،‬
‫لأننا نستيقظ،‬
‫لكن "رون" ، الرجل، لم يكن يفعل،‬
‫لذا لا يتذكر أيّ شيء.‬
‫وقد أحضروها إلى هنا من زمن آخر.‬
‫لذا، كل شيء منطقي،‬
‫الأمر أشبه بالحلقة، وهي متتابعة.‬
‫يجب أن تحدث.‬
‫لست مستنسخة.‬
‫أنا جدتي.‬
‫هذا جميل نوعًا ما في الواقع.‬
‫حسنًا.‬
‫من هي الفتاة التي تحدثت عنها؟‬
‫أتظن أنني تخيلت الفتاة التي في غرفتي؟‬
‫لا، لا أعرف شيئًا‬
‫عن توزيعات الغرف في الواقع،‬
‫أنا فقط... أنا هنا‬
‫وكنت آمل أن تمتنعي عن أخذ النصيحة‬
‫من مرضى آخرين.‬
‫ليست نصيحة. إنها الحقيقة فحسب.‬
‫حسنًا.‬
‫حسنًا،‬
‫سيكون كل هذا في أوراقك، لكني أريد توضيح،‬
‫أنني وضعت موعدًا من أجلك‬
‫في عيادة "فوكس هيفين".‬
‫إنها في شارع "غرين" ، وهي مجانية،‬
‫وسواء أردت الذهاب أم لا،‬
‫فالخيار لك، لكن...‬
‫آمل أن تذهبي حقًا.‬
‫لأن لديّ آمالًا عالية بشأنك.‬
‫وأنا أدعمك وأظن أنه سيكون مهمًا جدًا...‬
‫أن تتابعي العلاج.‬
‫شكرًا يا "إيثان".‬
‫أعرف ما أحتاج إلى فعله.‬
‫حسنًا،‬
‫ما هي خطتك؟‬
‫ "عنبر الحالات الحادة، من 51 إلى 59"‬
‫لن أدفع لإصلاحها،‬
‫لكني أريد أن أكون قادرة على قضم الهليون.‬
‫لا يمكنني قضم الهليون‬
‫لأنه يدخل بين أسناني.‬
‫حسنًا، ظننت أنك تمتلكين ذلك...‬
‫ذلك الطقم الذي يوضع على أسنانك.‬
‫ذلك... ماذا تسمينه؟‬
‫- هيا.‬
‫- لا. واقي الفم خاصتي؟‬
‫- أجل.‬
‫- لا أضعه.‬
‫لكن ذلك من أجل الشخير فقط؟‬
‫مرحبًا يا فتاتي.‬
‫مرحبًا.‬
‫لقد عدت من أجلك.‬
‫عزيزتي. انظري ماذا أحضرت لك.‬
‫مرحبًا.‬
‫لنذهب.‬
‫سأحميك دائمًا.‬
‫أحبك.‬
"ترجمة مُستخرجة من نتفليكس"
"Scooby07"